# ECOS Community Demo

Данный репозиторий представляет собой настройку Docker Compose для запуска «Citeck ECOS Community Demo». 

**Citeck ECOS** – система управления корпоративным контентом, позволяющая управлять бизнес-процессами, документами и задачами.

## Предварительные условия

Убедитесь, что установлены следующие необходимые компоненты и соблюдены требования к ОЗУ:

- Docker: [Установка Docker](https://docs.docker.com/engine/install/)
- Docker Compose: [Установка Docker Compose](https://docs.docker.com/compose/install/)
- 16 ГБ ОЗУ для корректной работы Docker

## Установка

#### 1. Добавьте запись 127.0.0.1 ecos-community-demo в файл `.hosts`:

Путь к папке, где лежит файл hosts, зависит от операционной системы, которая установлена на вашем компьютере:

**Linux / MacOS:**

- Откройте терминал
- Отредактируйте файл `.hosts`, используя текстовый редактор с административными правами (например, `sudo nano /etc/hosts`)
- В конец файла добавьте строку:

  ```
  127.0.0.1       localhost ecos-community-demo
  ```

- Сохраните файл и выйдите из редактора.

**Windows:**

- Откройте проводник и перейдите в папку `C:\Windows\System32\drivers\etc`
- Скопируйте файл `hosts` на рабочий стол или в любое другое место, доступное для записи
- Откройте скопированный файл `hosts`, используя текстовый редактор с административными правами (например, Notepad)
- В конец файла добавьте строку:

  ```
  127.0.0.1       localhost ecos-community-demo
  ```

- Сохраните файл и замените исходный файл `hosts` в папке `C:\Windows\System32\drivers\etc`

#### 2. Клонируйте репозиторий

```bash
git clone https://github.com/citeck/ecos-community-demo.git
```

**Note**: 
ecos-community-demo поставляется с предзаполненными демонстрационными данными. 
Для отключения данной настройки перед разворачиванием стенда перейдите в папку `\services\environments` в файлах `ecos-microservices-postgresql.env` и `mongodb-app.env` в настройке `WITH_DEMO_DATA` измените **true** на **false**

#### 3. Перейдите в папку с клонированным репозиторием :

```bash
cd ecos-community-demo
```

#### 4. Запустите Docker Compose:

```bash
docker-compose up -d
```

Команда запустит необходимые контейнеры Docker. Загрузка образов и настройка окружений может занять некоторое время.

#### 5. Доступ к ECOS Community Demo:

Перейдите в браузере по адресу `http://ecos-community-demo/`

## Использование

Демо-версия Citeck ECOS Community предоставляет предварительно настроенную среду для тестирования и изучения возможностей системы ECOS. Вы можете войти в систему, используя следующие учетные данные:

- Username: `admin`
- Password: `admin`

Обратите внимание, что это демонстрационная версия, и ее не рекомендуется использовать в производственных целях. Если вы хотите использовать Citeck ECOS в производственной среде, обратитесь к официальной документации за инструкциями по развертыванию.

## Остановка и удаление контейнеров

Для остановки и удаления контейнеров Docker используйте следующую команду:

```bash
docker-compose down
```

Команда остановит и удалит контейнеры, но загруженные образы останутся в вашей системе. Если вы также хотите удалить образы, то используйте флаг `--volumes`:

```bash
docker-compose down --volumes
```

## Дополнительные ресурсы

Для получения дополнительной информации о Citeck ECOS и его функциях обратитесь к официальной документации [Citeck ECOS Documentation](https://citeck-ecos.readthedocs.io/ru/latest/index.html)

## Лицензия

Комплект для разворачивания в Docker Compose распространяется под лицензией [LGPL License](LICENSE). Обратите внимание, что у Citeck ECOS есть собственные условия лицензирования, с которыми вам следует ознакомиться отдельно.

## Предупреждение

Не загружайте репозиторий в виде архива -  используйте git clone.
